本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰　后期：Scrpr
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
第一回合 开始！
らうんどわん ふぁいとっ！
K.O.！
K.O.!
你这家伙 给我手下留情点！
お前 もっと手加減しろ！
诶！？
ええっ！？
但是前辈 之前你不是说在游戏中心放水的人不配玩游戏吗
でも先輩 前にゲーセンで手を抜くヤツはゲーマー失格だって
你个傻子 把女孩子弄哭的家伙 连做人都不配！
バカ野郎 女の子を泣かせるヤツは 人間失格だ！
我 我知道了…
わ わかりました…
但是 要怎么做…
でも どうやって…
面对这种程度的门外汉 我只能不防御往前走了！
ここまで素人だと ノーガードで前歩きするしかねえ！
好 这样的话
よし これなら
啊
あっ
放水被发现了！
手加減したのがバレてる！
算了 换我来！
ええい 俺に替われ！
诶！？
えぇ！？
让你见识下真正的放水技巧
俺が 真の手抜きテクを見せてやる
要朝着让对方误以为躲开了的方向发射超必杀技
相手がかわしたと錯覚するように超必を撃ち
还要看起来像是自然命中了对方的起手动作！
相手の素振りにしぜんに当たったように見せる！
然后！
そして！
啊 男子气概模式
あっ オトコギＭＯＤＥ
啊？
あっ？
好
よし
一副出了身汗般清爽的表情 成功了！
ひと汗かいたようなすがすがしい表情 成功だ！
呼～
ふぅ～っ
太好了
よかった
太好了呢
よかったっすね
莲司 看见了吗？
Renji, did you see that?!
#04 能打扰你一下吗？
那个 您没事吧？
あの どうかされましたか？
啊 不 没事 我什么坏事都没做 请相信我！
あっ ち 違います 何も悪いことしてないんです信じてください！
请 请冷静一点！
お 落ち着いてください！
这种时候请找店员帮忙
こういうときは店員を頼ってください
好的
はい
对 对不起 非常感谢！
す すみません ありがとうございます！
啊
あっ
嗯？
んっ？
啊
あっ
你是同专业的望月桃子同学对吧？
君 同じ学科の望月桃子さんだよね？
诶！？
えっ！？
你认错人了
人違いです
为什么要撒这种两秒就能被识破的谎！？
なぜそんな２秒でわかるウソを！？
你不会在大学里到处说我是个为了捡零钱就丢人现眼的女人吧？
落とした小銭をあさましく探していた女とか大学で言いふらしたりしませんか？
才不会啦！
しないよ！
我在你心里到底是什么印象啊？
どんな印象持たれてるの俺？
太好了
よかった
话说草壁你为什么在这里？
ところで草壁くんはなんでここに？
嗯？
んっ？
因为我在这里打工啊
ここでバイトしてるんだよ
打工
バイト
原来如此 所以你才没加入任何社团啊
だから どこのサークルにも入ってなかったんですね
你知道我没参加社团啊 挺了解我的嘛
俺がサークルに入ってないって よく知ってたね
啊
ハッ
那个… 这是… 因为…
いえ… それは… あの…
那 那 那就再见了～！
そ そ それじゃまた～！
诶！？
ええっ！？
到底 怎么回事
いったい なんだったんだ
唔唔唔…
むむむ…
草壁 他居然记得我的名字
草壁くん 私の名前覚えててくれたんだ
そ～…
あっ
呀！
キャッ！
真是的 讨厌啦～
もう やだ～っ
我来捡
拾います
啊 不用了
あっ いえ
没关系的
大丈夫ですよ
哇啊～！
うわ～っ！
うぅ
给
はい
这样就全齐了对吧
これで全部ですよね
对～
え～っと
啊 对 对不起 非常感谢！
ハッ す すみません ありがとうございます！
那么 路上小心
じゃあ 気をつけて
那之后虽然很在意
そのあと気になってはいたけど
结果还是没能搭上话呢
結局は話しかけられなかったな
但是 没想到在随便进的游戏中心能遇到
でも まさか たまたま入ったゲーセンで会えるなんて
我要是也常来这家游戏中心 是不是就能和他更亲近些呢
私も このゲーセンに通ったら もっと仲よくなれたりするのかな
啊！
あっ！
啊…？
あっ…？
咦 刚才好像被谁盯着看了
あれ 今 誰かに見られてたような
嗯
んっ
那个 玩偶
あの ぬいぐるみ
啊～
あぁ～
好难呀～
難しいな～
有什么诀窍吗
何かコツとかあるのかしら
啊 问问草壁的话 说不定能教点什么呢
あっ 草壁くんに聞いてみたら何か教えてくれるかも
能让我试试吗？
Can I have a go?
啊
あっ
诶？
えっ？
对 对不起！
す すみません！
我看到
見えるわ
我看到有种像是气场的东西！
なんだかオーラみたいなものが見える！
我能明白
私にはわかる
肯定 这孩子是游戏中心的
きっと この子はゲーセンの
高手！
プロ！
啊啊
ああっ
那孩子
あの子
到底是 怎么回事呀
いったい なんだったのかしら
石头剪刀布
ジャンケンポン
输啦～！
負け～！
石头剪刀布
ジャンケンポン
输啦～
負け～
石头剪刀布
ジャンケンポン
平手
あいこでしょ
输啦～
負け～
输得一塌糊涂
ボロ負けしてる
啊 莉莉 代币已经没有了？
あ リリーちゃん もうメダルなくなっちゃった？
嗯
うん
哦
おっ
你存了不少代币嘛
君は結構メダル増やしたね
啊 这个吗 只要掌握诀窍就很简单啦
あっ ま まあね こんなの コツさえつかめば楽勝よ
虽然只是提前在网上预习过而已
まぁ ネットで予習してきたからだけど
啊 倒也不是说莉莉你技术差啦
ああ 別にリリーちゃんが下手ってわけじゃなくってね
去换点追加代币吧 好吗！
追加のメダル両替しにいこう ねっ！
嗯
うん
那个 打扰一下可以吗？
あの ちょっといいですか？
虽然平时总是玩抓娃娃机 但代币游戏也挺有趣呢
いつもクレーンゲームばっかりしてるけど メダルゲームも楽しいね
嗯
うん
100日元就能玩各种游戏
１００円で いろいろなゲーム遊べるし
啊哈
Ah-hah.
所以… 只要一点钱就能在游戏中心待很久 真开心呀
so... SUKOSHIでも長くゲーセンにいられるのがウレシイわ
还能和葵衣一起玩很多游戏
アオイとも タクサン遊べるし
怦然心动
キュン
我要死了 永远感谢你
アイム ダイ サンキュー フォーエバー
What?
能和莉莉一起玩我也很开心哦～
アタシもリリーちゃんと遊べてうれしいよ～
我也很开心呀 葵衣～
ワタシもウレシイヨ アオイー
开心 开心！
うれしい うれしい！
啊
あっ
嗯？
うん？
啊哈哈 哎呀
アハハハ いやぁ
那是
あれは
莉莉 那个 这个 接待客人也是店员的工作啦！
リリーちゃん あの その 接客も店員さんの仕事だから！
那个人 好像是同一所大学的同级生呢
アノ人 同じ大学の同級生らしいノ
啊 是这样啊
あっ そうなの
这么说来 那个人可能会成为莉莉你恋爱上的对手！？
となると あの人 リリーちゃんの恋のライバルになるかもしれないってこと！？
作为女性的战斗力差距令人绝望啊！
女としての戦力差は絶望的だわ！
啊 过 过来了！
あっ こ こっちに来る！
啊
あっ
等… 喂！？
ちょ… お！？
啊 你是上次的
あ あなたはこないだの
以为是游戏中心的高手结果并不是的那位
ゲーセンのプロかと思ったらそうでもなかった子
那个 有什么事吗？
えっと 何かご用ですか？
你究竟和他什么关系？
What exactly is your relationship with him?
就是提醒你一下 我可是和他约过会了 而且还去过他家里
Just so you know, we've been on a date and I've popped over to his house before.
诶诶 莉莉你和那个人关系已经进展到这种程度了吗！？
えぇ リリーちゃんそこまであの人と関係が進展してるの！？
而且 这个状况是
そして この状況は
我不会说英语！
あいきゃんのっとすぴーくいんぐりっしゅ！
完全没传达过去
伝わってなかった
瞄
ちら
那是什么眼神暗示 是要我当翻译吗！？
何その目くばせ アタシに通訳しろってか！？
盯——
ジーッ
呃
えっと
这孩子说要不要一起玩代币游戏！
この子が一緒に メダルゲームで遊ばないかって言ってます！
诶！？
えっ！？
真的吗 我之前都是一个人 好开心啊！
ホント 私 独りぼっちだったからうれしいな！
诶！？
えっ！？
我懂了 你的意思是我们应该通过游戏一决雌雄
I see. You mean we should settle this with games.
不愧是葵衣！
サスガダワ Aoi-chan!
蒙混过关啦～
乗り切った～っ
跟我来
Follow me.
好的
はい
好想回家
帰りたい
嗯？
んっ？
莉莉
リリーちゃん
那边是
そっちは
我们开始吧！
Let's get started!
是！
はいっ！
石头剪刀布
ジャンケンポン
平手
あいこでしょ
输啦～
負け～
一场谜之女人的战斗就这样开始了
なんとも謎な女の戦いが始まってしまった
石头剪刀布
ジャンケンポン
输啦～
負け～
你们两个代币都用光了吗！？
もう２人ともメダルなくなっちゃったの！？
为什么只玩猜拳游戏啊！？
なんで ジャンケンゲームばっかりやるの！？
嗯... 那个...
Umm... well...
因为看起来能轻松获胜
楽に勝てそうだったので
这个猜拳异常地强 根本赢不了 必须玩点别的才行啊
このジャンケンは異様に強くてろくに勝てないから 他のやつやらないとダメよ
但是...
But...
想赢的话 得玩推币机之类的！
勝ちたいんなら プッシャーゲームとかやらないと！
这种东西选机器是有诀窍的
こういうのは台を選ぶコツがあってね
看我的
まぁ見てて
请 请让我学习一下
べ 勉強させてもらいます
嗯嗯
うんうん
得到得比预想还多！
予想以上に増えちゃった！
真厉害呢
お上手ですね
不 只是碰巧
いや たまたまで
有两下子啊
へ やるな
什么时候
いつの間に
只是运气好而已啦
運がよかっただけですよ
不 运气也是实力的一部分 真了不起
いや 運も実力ってやつだよ 大したもんだ
啊 是 是这样吗
あっ そ そうかしら
哈！
ハッ！
不 莉莉 不是这样的
いや リリーちゃん これは違くて
哼
フン
等下 你要去哪啊莉莉！？
ちょ どこに行くのリリーちゃん！？
去玩猜拳游戏！
ジャンケンゲームする！
都说了 那个是赢不了的！
だから あれは勝てないんだって！
别闹别扭嘛 莉莉～
すねないでよ リリーちゃ～ん
好可爱
かわいい
哈哈 是啊
ハハッ そうだね
我很快就会回来的！
Be back in a bit!
早上好 莉莉
おはよう リリーちゃん
早上好！
オハヨーゴザイマス！
我今天没问题的啦 我和朋友们一起出去
I'll be fine for today. I'm going with some mates!
不用担心！
It's all right!
这 这样真的好吗？
よ よかったのかなぁ？
没关系的
いいの
不过 那个店员居然有那么漂亮的同级生呢
しかし あの店員さんにあんな美人な同級生がいるなんてね
没问题的 莉莉的话 不管来什么对手都能赢！
大丈夫だよ リリーちゃんならどんなライバルが来ても勝てる！
我知道莉莉很多优点！
アタシ リリーちゃんのいいところいっぱい知ってるから！
葵衣
アオイ
听着！这种时候你更要沉着冷静 展现女性的从容！
いい？ こういうときこそ焦らず女の余裕を見せるのよ！
嗯嗯
ふんふん
我会为你应援的！
アイム チア フォー ユー！
谢谢
Thanks.
我会尽力为他而战！
I'll try fighting for him!
好 加油！
よし ファイト！
哦～！
お～っ！
不行啊 莉莉！
ダメだよ リリーちゃん！
再这样下去身体撑不住的！
これ以上は体がもたない！
别拦着我 莲司
Don't stop me, Renji.
这场战斗……我不能输！
I can't lose... this battle!
啊啊
あぁ
你搞错战斗对象了吧？ 莉莉
戦う相手間違えてない？ リリーちゃん
莉莉 还是放弃比较
リリーちゃん もう諦めたほうが
不行 我还不能放弃 因为……
No, I can't give up. Because...
我必须要拥有那个！
I absolutely have to have that!
我理解你的心情
気持ちはわかるけど
但分数完全追不上啊
スコアが全然追いついてないんだよな
70分的高墙真难跨越呢
７０点の壁は高いわね
虽然想帮你 但现在在打工呢
助けてあげたいけど 今はバイト中だからね
呜
うぅ
请问有什么事吗？
どうかしましたか？
啊
あっ
啊 望月同学
あっ 望月さん
出现了～！
出た～っ！
哈！
ハッ！
望 望月
モ モヅ モヅ
望 望 望 望于
モ モ モ モチ ヅ
叫我桃子就好 莉莉
モモコって呼んでください リリーちゃん
啊 桃子！
あっ モモコ！
是 莉莉
はい リリーちゃん
嘛 大概就是这样
まぁ そんな感じ
原来如此 所以才会困扰啊
なるほど それで困ってたんですね
如果我可以的话 让我来帮忙吧？
私でよければ お手伝いしましょうか？
来自恋爱对手的援手
恋のライバルからの救いの手が
那么 你打算怎么做？莉莉
さぁ どうするの？ リリーちゃん
真的吗？谢谢你！
ホント？ アリガトー！
轻易就接受了～！
あっさり受け入れた～！
太好了呢 莉莉
よかったね リリーちゃん
嗯嗯 拜托你了 桃子
Uh-huh オネガイ モモコ
好的 我会加油的
はい 頑張りますね
耶～！
イェーイ！
今早的奋斗宣言算什么啊？
今朝の戦うぞ宣言はなんだったの？
那么 我上了哦
じゃあ いきますね
啊 这下完了
あ ダメだこりゃ
不 倒也不是
いや そうでもない
谁！？
誰！？
诶 是这样吗？
えっ そうなんすか？
嗯
うむ
那个架势是左诸手上段
あの構えは左諸手上段
也就是说 是剑道！
つまり 剣道だ！
诶
えっ
游戏 开始！
ゲーム スタート！
杀！
めぇん！
别弄坏机台啊～！
筐体は壊さないで～！
完 完美！
パ パーフェクト！
好 好厉害
す すごい
望月同学 你到底是什么人啊？
望月さん アンタいったい何者なんだ？
我家是开剑道场的 从小就被父亲训练
私の実家 剣道場で 父に鍛えられてたんですよ
原 原来如此
な なるほど
哎呀 真是开了眼界呢
いや いいもん見れたっすね
无论什么游戏都有高手存在啊
どんなゲームにもつわものはいるものだな
那么奖品请拿好
それじゃ景品を
请
どうぞ
那个 请给莉莉吧
あの リリーちゃんにあげてください
啊
あっ
那么 给
それじゃあ はい
哎呀呀
あらあら
哈…！
ハッ…！
展现女性的从容喵～
女の余裕を見せるのニャー
诶？
えっ？
这次是托你的福 所以让给你啦！
今回はアナタのおかげダタから ユズテあげるワ！
诶 可以吗？莉莉
えっ いいの？ リリーちゃん
当然！
Of course!
呃
えっと
嘛 这样也不错吧
まぁ いいんじゃない
展现从容的方式 那样真的好吗？
余裕の見せ方 それでいいの？
那么 我就作为今天的纪念收下了
それじゃあ 今日の記念にもらっておきますね
啊 但是最后能再让我看看一次吗？
あっ デモ最後にもうイカイ見せてモラテいい？
啊 好的 可以哦
あっ はい いいですよ
嗯 当之无愧的限量品
Yeah. Definitely a limited edition.
我能够看得出来 考拉先生的眼神威武地不同寻常
I can tell Mr. Koala's eyes are more gallant than usual.
我能够看出它的不同以往 尽管它不属于我
It's different and I see it. It's not mine, though.
真的是依依不舍
み 未練がましい
非常感谢
ドウモ アリガト
不客气
どういたしまして
诶 还要玩吗？
えっ まだやるの？
我可不当手下败将
I'm not gonna lose.
啥？
は？
啊！
まぁ！
游戏 开始！
ゲーム スタート！
杀！
Meen!
不 那是不可能的啦！
いや それは無理だって！
莉莉加油
リリーちゃん頑張れ
啊啊啊 见鬼！
Aww, bloody hell!
之后 桃子又玩了一次 成功拿到了第二个
その後 桃子がもう一度プレイして ２個目をゲットするのでした
杀！杀！
Men! Meen!
就是那样啦
そうなんよ
要加油啊 可爱的孩子 像人偶一样可爱呢
が～ばい かわいか子たい お人形さんみたいなんよ
就是那样啊
そうなんや
你呀 在那边也要好好玩哟～
あ～たも そっちでうもう やれと～よ～やねぇ
嗯 玩得开心哟～
うん 楽しゅうやれと～ばい
喂
ねぇ
能让友藏上镜吗？
トモゾー映してほしか
真是的 你呀 果然最喜欢友藏了呢
も～ あ～たほんのこつ トモゾー好いと～ね
嘿嘿
エヘヘ
汪！
ワン！
友藏 好久不见 身体还好吗？
トモゾー 久しぶり 元気しとった？
快看 这孩子和友藏很像吧？
ほら見て この子 トモゾーそっくりやろ？
啊哈哈 像 真像～
アハハ 似ちゅ 似ちゅ～
友藏 吓到了吗？抱歉 抱歉
トモゾー ビックリしちゃった？ごめん ごめん
果然 很像呢
やっぱり そっくりだな
友藏和草壁
トモゾーと草壁くん
哈～啾！
ぶわ～っくしょん！
This Is My Dad!